Robin och Jonathan

testfall: 

Temp:

testar först ifall man kan skicka in ett tomt objekt (detta ska inte funka).
testar gränsväderna, samt tal,decimaler,stort positivt nummber, stort negativt nummer. Testar alla datatyper. allt detta ska inte funka,
det borde inte gå igenom.

De gjorde så att allt blir grönt även fast värderna man skickar in "inte är korrekta" de går alltså igenom exakt allt som man kan tänka sig
skicka in. 

Körtkort:

De testar först att värderna matchar med parametrarnas datatyper för sedan matcha varje enskild parameter med värderna vi fick in labben.
Skulle något av de inte matacha så kastar de ett error med throw.

De gjorde så att allt blir grönt även fast värderna man skickar in "inte är korrekta" de går alltså igenom exakt allt som man kan tänka sig
skicka in. 


Bank:
Den är skriven så den kollar exakt allt som inte matchar med värderna man skickar in. 
Kollar objekt med balance kastar errors om det inte är ett objekt, om det är ett objekt så måste egenskaperna stämma med labben.
Testar att man skickar med alla datatyper. Account kan omvandla str till nummer om man skulle skicka in ett str ist för tal samt för NaN. 
Allt måste stämma överens med korrekt datatyp för att föra över pengar. Kollar nummer och namn. 



Viktigaste att tänka när man testar:

Första kolla alla gränsväderna efter detta alla datatyperna(som kall gå användas).
Sen så får man sätta upp min-max gränser beroende på vad man vill testar. Vi tyckte likadant när de gäller detta.