Temp:

testar först ifall man kan skicka in ett tomtobjekt (detta ska inte funka).
testar gränsväderna, samt tal,decimaler,stort positift nummber, stort negativt nummer. Testar alla datatyper. allt detta ska inte funka,
det borde inte gå igenom.

De gjorde så att allt blir grönt även fast värderna man skickar in "inte är korrekta" de går alltså igenom exakt allt som man kan tänka sig
skicka in. 

Körtkort:



Bank:
Den är omskriva så den kollar exakt allt som inte matchar med värderna man skickar in. 
Kollar objekt med balance kastar errors om det inte är ett objekt, om det är ett objekt så måste egenskaperna stämma,
str och en str som blir nummer. 
Testar de man skickar med alla datatyper. Account kan omvandla str till nummer om skulle skicka in ett str ist för tal samt för NaN. 
Allt som stämma överens med korrekt datatyp för att föra över pengar. Kollar nummer och namn. 

